 No 5 Структуры, перечисления, классы контейнеры и контроллеры

Задание: доп. к лр 4 (Собрать Подарок. Рассчитать цену подарка.
Найти в подарке компонент с наименьшей массой. Произвести сортировку компонентов по габаритам)

1 добавьте к существующим классам перечисление и структуру.

2 Один из классов сделайте partial и разместите его в разных файлах.

3 Определить класс-Контейнер (подарок) для хранения разных типов объектов (в пределах иерархии) в виде списка или массива (использовать абстрактный тип данных). Класс-
контейнер должен содержать методы get и set для управления списком/массивом, методы для добавления и удаления объектов в список/массив, метод для вывода списка на консоль.

4 Определить управляющий класс-Контроллер, который управляет объектом- Контейнером и реализовать в нем запросы по варианту. При необходимости используйте стандартные интерфейсы (IComparable, ICloneable,….)



