 No 7 Обобщения

Задание: 

1. Создайте обобщенный интерфейс с операциями добавить, удалить, просмотреть.

2. лаб3 «Перегрузка операций» и сделать из нее обобщенный тип (класс) CollectionType<T>, в который вложите обобщённую коллекцию. Наследуйте в обобщенном классе интерфейс. Реализуйте необходимые методы. Добавьте обработку исключений c finally. Наложите какое-либо ограничение на обобщение.

3. Проверьте использование обобщения для стандартных типов данных (в качестве стандартных типов использовать целые, вещественные и т.д.).

Определить пользовательский класс, который будет использоваться в качестве параметра обобщения. Для пользовательского типа взять класс из лабораторной №4 «Наследование».