 No 4 Наследование, полиморфизм, абстрактные классы и интерфейсы

Задание

1 Определить иерархию и композицию классов(Продукт, Кондитерское изделие, Товар, Цветы, Торт, Часы, Конфеты), реализовать.
В одном из классов переопределите все методы, унаследованные от Object.

2 В проекте должны быть интерфейсы и абстрактный класс.Использовать виртуальные методы и переопределение.

3 Сделайте один из классов герметизированным(бесплодным).

4) Добавьте интерфейсы + абстрактный класс одноименные методы. Дайте в наследуемом классе им разную реализацию и вызовите эти методы.

5) Написать демонстрационную программу, в которой создаются:
* объекты различных классов.
* Поработать с объектами через ссылки на абстрактные классы и интерфейсы. (идентификация типов объектов использовать операторы is или as).

6) Во всех классах(иерархии) переопределить метод ToString(), который выводит информацию о типе объекта и его текущих значениях.

Создайте дополнительный класс Printer c полиморфным методом iAmPrinting(SomeAbstractClassorInterface someobj).

Формальным параметром метода должна быть ссылка на абстрактный класс или наиболее общий интерфейс в вашей иерархии классов.

В методе iAmPrinting определите тип объекта и вызовите ToString(). 

В демонстрационной программе создайте массив, содержащий ссылки на разнотипные объекты ваших классов по иерархии, а также объект класса Printer и последовательно вызовите его метод iAmPrinting со всеми ссылками в качестве аргументов.
