 No 1 Основы CLR и .NET. Типы. Массивы, кортежи и строки


Задание
1) Типы
a. Определите переменные всех возможных примитивных типов С# и проинициализируйте их.
b. Выполните 5 операций явного и 5 неявного приведения.
c. Выполните упаковку и распаковку значимых типов.
d. Продемонстрируйте работу с не явно типизированной переменной.
e. Продемонстрируйте пример работы с Nullable переменной.

2) Строки
a. Объявите строковые литералы.Сравните их.
b. Создайте три строки на основе String.Выполните:сцепление,копирование, выделение подстроки, разделение строки на слова, вставки подстроки в заданную позицию, удаление заданной подстроки.
c. Создайте пустую и null строку.Продемонстрируйте что можно выполнить с такими строками
d. Создайте строку на основе StringBuilder. Удалите определенные позиции и добавьте новые символы в начало и конец строки.

3) Массивы
a. Создайте целый двумерный массив и выведите его на консоль в отформатированном виде (матрица).
b. Создайте одномерный массив строк. Выведите на консоль его содержимое, длину массива. Поменяйте произвольный элемент (пользователь определяет позицию и значение).
c. Создайте ступечатый (не выровненный) массив вещественных чисел с 3-мя строками, в каждой из которых 2, 3 и 4 столбцов соответственно. Значения массива введите с консоли.
d. Создайте неявно типизированные переменные для хранения массива и строки.


4) Кортежи
a. Задайте кортеж из 5 элементов с типами int, string, char, string, ulong.
b. Сделайте именование его элементов.
c. Выведите кортеж на консоль целиком и выборочно (1, 3, 4 элементы)
d. Выполните распаковку кортежа в переменные.
e. Сравнитедвакортежа.
5) Создайте локальную функцию в main и вызовите ее. Формальные параметры функции – массив целых и строка. Функция должна вернуть кортеж, содержащий: максимальный и минимальный элементы массива, сумму элементов массива и первую букву строки .
