 No 6 Обработка исключений

Задание: доп. К лр 5

1  Создать иерархию классов исключений (собственных) – 3 и более. Сделать наследование пользовательских типов исключений от стандартных классов .Net (например Exception).

Сгенерировать и обработать несколько различных исключительных ситуаций на основе своих и стандартных исключений. Например, не позволять при инициализации объектов передавать неверные данные, обрабатывать ошибки при работе с памятью и ошибки работы с файлами, деление на ноль, неверный индекс, нулевой указатель и т. д.

В конце поставить универсальный обработчик catch.

Обработку исключений вынести в main. При обработке выводить специфическую информацию о месте, диагностику и причине исключения. Последним должен быть блок, который отлавливает все исключения (finally).

Добавьте код в одной из функций макрос Assert. 
