 No 3 Перегрузка операций, методы расширения и вложенные типы

Задание
Создать класс - однонаправленный список List. Определить в классе необходимые методы, конструкторы, индексаторы и заданные перегруженные операции. Написать программу тестирования, в которой проверяется использование перегруженных операций.

2) Добавьте в свой класс вложенный объект Owner, который содержит Id,имя и организацию создателя. Проинициализируйте его.

3) Добавьте в свой класс вложенный класс Date (дата создания). Проинициализируйте.
4) Создайте статический класс (например, MathObject), содержащий 3 метода математического преобразования над объектом вашего класса (List) или расчета определенных параметров (например: обнуление элементов, поиск максимального, минимального, размер объекта и т.п). Позже добавьте к нему метод расширения для типы string и вашего типа List.

Дополнительно перегрузить следующие операции: + - объединить два списка; --  удалить элемент из начала (--list); = =  проверка на равенство; true  проверка, пустой ли список.
Методы расширения:

1) Выделение последнего числа, содержащегося в строке 
2) Удаление заданного элемента из списка
